Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Cigarrillos, cerillas.
Gracias, jefe.
Cuídese, señor.
Cigarrillos, cerillas.
¡Aquí se venden cigarrillos!
Haiyue.
Pasteles.
Pasteles crujientes y dulces.
¿Qué te parece?
¡Vamos, vámonos!
¡Ven y pruébalo!
Jefe, mire mi ginseng.
Jefe, necesito su ayuda esta vez.
Por favor, tenga cuidado con la mercancía durante el transporte.
Claro, claro, no te preocupes.
Gracias, jefe.
Creo...
Jinzi está asumiendo un riesgo demasiado grande esta vez.
Aceptó el trato de Liuhe Tang de inmediato.
Solo quedan tres días.
¿Y si no podemos entregar a tiempo?
No lo gafes.
¿Lo estoy gafando?
Esta vez, Jinzi subió el precio de mercado.
un veinte por ciento por encima del original.
Esos comerciantes
Sin duda nos venderán su ginseng.
Toda la ciudad de Songling,
además de nuestro suministro desde Corea,
Sin duda recolectaremos suficiente ginseng a tiempo.
Así es.
Si logramos cerrar este acuerdo,
Luego, nuestra Casa Jin Ginseng en la ciudad de Songling.
eclipsará a las casas de ginseng Duan y Yang.
Todos estarán por debajo de nosotros.
Siempre he sido
vigilando cada uno de sus movimientos.
Esta vez lo hiciste bien.
Sí.
Sigue vigilándolos.
Que no se den cuenta.
Jiuye.
Me voy ahora.
El gerente Cui está aquí.
¿Qué está pasando en Fengtian?
Liuhe Tang está negociando con los extranjeros.
Están planeando construir una fábrica moderna.
Utilizarán máquinas para producir ginseng.
La fábrica estará en Fengtian.
Jin Shisan firmó un contrato con Liuhe Tang.
Eso representa el setenta por ciento del ginseng de la ciudad de Songling.
La entrega está prevista para dentro de tres días.
Ahora, todo Guangdong
Tiene el noventa por ciento de su ginseng en la ciudad de Songling.
Y el cuarenta por ciento del ginseng de la ciudad de Songling está con nosotros, Duan Ginseng House.
Jin Shisan está ahí fuera
Comprar ginseng a un cuarenta por ciento por encima del precio de mercado.
Está recolectando ginseng por todas partes.
No tiene tanto dinero.
Hipotecó toda la Casa Jin Ginseng.
al banco y a la casa de cambio.
Tan joven, igual que su padre.
Ninguno de los dos tiene madera de empresario.
Duan Jiuye.
El ginseng de nuestra Casa Duan Ginseng—
¿Deberíamos vendérselo también a un precio elevado?
Notificar a todos los proveedores de ginseng que deseen trabajar con Duan Ginseng House.
Compraré ginseng a un cincuenta por ciento por encima del precio de mercado.
Quiero ver qué es Jin Shisan
posiblemente pueda entregarlo a Liuhe Tang.
Duan Jiuye.
Si Jin Shisan no puede entregar a tiempo,
Liuhe Tang ni siquiera tendrá que actuar.
Los bancos y las casas de dinero
lo devorará vivo, sin dejar nada atrás.
Mira esta coronilla tan frondosa.
Las líneas y surcos son nítidos.
Excelente calidad.
Cuando se trata de evaluar el ginseng,
por aquí,
Jefe Jin, usted es el máximo experto.
El ginseng enviado a tu casa
Siempre es el mejor ginseng silvestre.
De aquí en adelante,
Si hay algo bueno, envíalo.
No importa la cantidad que envíes,
Lo compraré todo.
Jefe Jin.
Está seguro.
Además de mi familia,
las familias Qi, Liang y Li—
He hablado con todos ellos.
Nosotros, los recolectores de ginseng de montaña
no son tan hábiles,
pero estamos unidos.
Por cierto, Jefe Jin—
Hemos organizado la entrega de la mercancía.
¿Qué hay del pago?
¿No se había acordado ya el precio?
Jefe Jin.
Tú lo sabes tan bien como yo,
Nosotros, los recolectores de ginseng de montaña
Arriesgamos nuestras vidas cavando en la tierra para sobrevivir.
Por favor, muéstrenos algo de comprensión.
Simplemente somos gente pobre.
Y hay otros
ofreciendo precios aún más altos para comprar.
Hermano Liu.
Ofrezco un cuarenta por ciento por encima del precio de mercado.
Yo también puedo llegar hasta el cincuenta por ciento.
Duan Jiuye.
El jefe Jin está aquí.
Liu Datou—
¡Pequeño bribón!
Mi contable ya tiene listos sus billetes de plata.
¿Por qué no los has recogido?
¿Qué haces aquí exhibiéndote?
¿Sabes siquiera qué significa cincuenta por ciento por encima del precio de mercado?
¿Qué significa realmente?
Lo sé.
Si no lo quieres, buscaré a otra persona.
¡No, no, no lo hagas!
Gracias, Duan Jiuye, por su generosidad.
Nosotros, los recolectores de ginseng de montaña
están unidos.
Mi familia, la familia Qi y la familia Liang—
Mañana le entregaremos ginseng silvestre en su domicilio.
Jefe Jin, esto son solo negocios.
No te lo tomes a pecho.
¡Es broma!
Despedida.
Jefe Jin.
Mucho tiempo sin verlo.
Te he echado de menos.
Duan Jiuye, ¡cuánto tiempo!
Desde que nos separamos en el último Encuentro de Montaña,
Te he echado mucho de menos.
Sobre lo que pasó la última vez—
Me preocupaba que guardaras rencor.
Así que no me atreví a venir a verte.
Antes de nuestro fundador,
¿Acaso no lo hicimos ya?
¿Llegar a un pacto de caballeros?
El Encuentro de Montaña ya es historia.
Jefe Jin.
Tan joven,
pero generosos y amables.
Igual que el viejo maestro en sus tiempos.
Se está moviendo.
Mi padre me educó bien.
Él dijo,
al tratar con la gente,
Es como buscar ginseng.
No puedes ser demasiado despiadado al extraer ginseng.
Lo mismo ocurre con las personas.
No te excedas en tus acciones.
Así es.
Excepto por dos cosas.
¿Cuáles dos?
Castigad a los malvados sin piedad.
Erradicar el mal por completo.
¿Eso te lo enseñó tu padre?
Yo mismo lo dije.
Bien dicho.
Lengua afilada.
Los jóvenes son verdaderamente impresionantes.
Jefe Jin, tan joven ahora,
y ya están haciendo un gran negocio.
Incluso Liuhe Tang te reconoce.
Mira lo que has logrado.
Si tu padre lo supiera,
¿Qué tan bien te está yendo ahora?
Podrá descansar en paz en el más allá.
¿No tienes un reloj de bolsillo?
¿Por qué me preguntas la hora?
Lo perdí.
Verlo me recuerda a alguien.
Jefe Jin.
¿Por qué estás tan pálido?
Estoy enfermado.
No es nada.
Al ver tu reloj
Me hizo recordar viejos tiempos.
Todo es culpa mía, este reloj de oro.
Ese era el Viejo Maestro
Su objeto más preciado, nunca se separaba de él.
¿Sabes?
En aquel entonces, el Viejo Maestro era igual que tú ahora.
Su negocio estaba en pleno auge.
Pero a medida que crecía,
Los riesgos también aumentaron.
Finalmente, se topó con problemas.
Tuvo que recurrir a mi casa Duan Ginseng en busca de ayuda.
Me regaló este reloj de oro como agradecimiento.
Entonces, dime,
¿Qué tal esto?
hoy,
¿Se lo devuelvo a su legítimo propietario?
No hay necesidad.
Dado que mi padre te lo dio,
No lo retractaré.
No digas eso.
Deberías tomarlo.
Tu negocio está creciendo ahora.
Los grandes negocios implican grandes riesgos.
Si un día
Te enfrentas a problemas como los que tuvo tu padre.
Necesitarás de nuevo Duan Ginseng House.
Entonces puedes devolver el reloj como agradecimiento.
Cuando Duan Jiuye interviene,
Siempre está un cincuenta por ciento por encima del precio de mercado.
Me has ayudado mucho.
En los negocios, hay que dar y recibir.
¿Qué?
¿Guardas rencor?
Es un malentendido, Duan Jiuye.
Por favor, devuelva el reloj.
Si Duan Ginseng House
alguna vez se enfrenta a problemas,
Entonces iré a buscarlo.
¿Por qué suena como si me estuvieras maldiciendo?
No, Duan Jiuye, no es eso.
Es solo una broma.
Son solo negocios.
Cuanto más grande se hace,
cuanto mayor sea el riesgo.
Lo dejo aquí.
Aquí lo tienes.
Ven, ven, esta caja.
Gracias.
Muy bien, vamos.
Bueno.
Volveré otro día.
Jefe, usted—
Tú-
Pasemos a esta.
Vamos.
¡Jefe, jefe!
¡Vamos, vámonos!
Qué raro.
Hace apenas unos días, eran tan educados.
Ahora actúan como extraños.
Todo es obra de ese viejo zorro, Duan Jiuye.
No me lo creo.
La ciudad de Songling es enorme.
Ese viejo zorro Duan—
¿Puede realmente controlar a todos los cultivadores de ginseng y a todos los hogares?
Se lo preguntaremos a cada uno.
Vamos.
No, no, no.
¡Rápido, vámonos!
Ir.
Señor, ¿tiene ginseng pero no nos lo vende?
¿Por qué no?
¡Basta, basta!
Simplemente ríndete.
Bien podríamos cambiarle el nombre a Pueblo Cantor.
Llámenla Duan Town, ya que es suya toda.
Sigamos buscando.
Ir.
Hermana Haitang.
¿Podemos subir el precio?
¿De ese lote en otro diez por ciento?
No.
Ese lote ya se había comprado a un precio elevado.
Trabajemos juntos la próxima vez.
Pero-
¿No habíamos acordado ya el precio?
Todo está resuelto.
Puedes irte.
Sí.
Duan Jiuye.
El libro mayor.
En este momento, mantenemos
La mitad del ginseng de la ciudad de Songling.
Jin Shisan no podrá cumplir esta vez.
¿Deberíamos seguir comprando?
Sigue comprando.
Pero Jin Shisan ha subido el precio
hasta un sesenta por ciento por encima del mercado.
Al precio actual,
comprar el setenta por ciento del ginseng de la ciudad de Songling
Costará una fortuna.
No te preocupes por eso.
Solo quiero que Liuhe Tang lo sepa.
si quieren hacer negocios aquí,
Deben trabajar con Duan Ginseng House.
En cuanto a Jin Shishan,
Tendrá que arriesgarlo todo.
para competir con nosotros.
Bien.
Me preocuparía si no luchara.
Si lo hace, habrá caído en la misma trampa que su padre.
Cómo derroté a su padre en aquel entonces—
Ahora le haré lo mismo.
Jin Shisan no tiene dinero.
Veamos cómo se lo explica a Liuhe Tang.
Si llegamos a eso,
Jin Shisan no sobrevivirá.
Seré el gran benefactor de la familia Jin.
Siempre y cuando el niño no sea tan terco como su padre,
Él entregará la Brújula de los Nueve Inmortales.
Y el ginseng de incienso gemelo del Dragón Divino.
Tal vez incluso haga de bueno.
Dale plata para que pueda escapar al extranjero.
Pero Duan Jiuye,
¿No tienes miedo Jin Shisan?
¿Encontrará al Rey del Ginseng y se hará rico él mismo?
Pequeño tonto,
Piénsalo detenidamente.
Si Jin Shisan hubiera sabido del Rey del Ginseng,
cuando consiga el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino,
¿Por qué no lo desenterraría él mismo?
¿Para qué jugar a juegos de negocios con nosotros?
Eso es cierto.
Jin Shisan
Ya hemos subido el precio.
Aun así, apenas compramos ginseng.
Suba el precio un diez por ciento mañana.
Vaqueros
Tranquilo, no te muevas tanto.
Dije tranquilo, todavía te estás moviendo.
¡Hermano, hemos atrapado a un ladrón!
Disparates.
Soy un bandido caballeroso, gracias.
¿Eso no sigue siendo un ladrón?
No mires la cara de este bandido.
Espera, ¿quién eres?
¿Por qué haces tanto ruido?
¿Puedo preguntarle su nombre, señorita?
Parece ser amiga de Ruiyi.
Su nombre es Bai Tao.
Bai Tao.
Ruiyi.
Escuché a Jin Shisan
Está teniendo problemas para recolectar ginseng.
Así que compré—
No, espera—
Te robé un poco de ginseng de la mejor calidad solo para ti.
Para ayudarte en un apuro.
Gracias, señorita Bai.
No te preocupes.
Hasta que Ruiyi regrese,
Te ayudaré a superar este momento difícil.
Por cierto-
¿Alguna carta de amor para ella?
¿Quieres que lo entregue?
Encantado de ayudarle.
Gracias por su amabilidad, señorita Bai.
Pero este ginseng—
Es de la calidad más baja, simple ginseng de jardín.
No alcanzará un buen precio.
¡De ninguna manera!
¡Me costó una fortuna!
El vendedor juró que era de primera calidad.
¡Maldita sea!
Las ratas están royendo tu ginseng.
¿Qué clase de amigos hizo Nariz de Perro?
¿Qué estás diciendo?
Tal vez tenían buenas intenciones.
En cuanto a este ginseng—
Simplemente córtalo en rodajas para el té.